Fragen an Bühler: 

-





Notizen:

- Zeitverlauf für Analyse

- Vorstellung 1. Folie Motivation

- Zusammenhängende Präsentation

- Dieselskandal Auswirkungen?

- deutsche Autobauer vs Rest

- motivation für die Entfernung der Zeilen / Spalten 

- janitor in r 

- methoden erklären geom smooth etc 

- bei Grafiken auf die Farben achten etc. 

- bei der ersten Folie anmerken, dass die Daten vom ADAC ausgewählt wurden 

- letzte Slide Summary mit links zu den einzelnen Folien 




Fragen an Scheipel :

-
