Fragen an Bühler: 

-



Fragen an Scheipel :

-




Notizen:

- letzte Slide Summary mit links zu den einzelnen Folien 



Präsentation:

- Projektpartner begrüßen

- Beschriftungen vergrößern

- Wertverlust, KFZ-Steuer x-Achse Beschriftung entfernen

- reltive Häufigkeiten aus Datensatz!

- Anzahl entfernter Spalten und Zeilen entfernen

- roter Faden bei Folie 5

- Baureihenstart erklären

- nicht nur Mittelwerte

- Effizienzklasse stacked bar chart verwenden? (geim_area)

- density Graph log_2 Skala, sagen dass Kerndichteschätzer gezeigt wird

- Motorarten deutscher vs ausländisch area Graph verwenden?

- PS und Hubraum boxplots über Jahre

- Grundpreis nach Preis sotieren

- Farben für Firmen ändern

- Glättungskurve Berechnung eines gewichteten Mittelwertes

- Größe in Volumen erklären

- Karosserie stacked bar?

- boxplots alpha Wert runter

- Ausreißer sagen!

- ADAC-Ecotest volle Punktewolke zeigen (oder Hexaplot dahinter)

- Boxplots für Motorarten nach Größe der Gruppen hoch machen

- Übergange von Sprechern machen

- nicht zur Wand sprechen