Fragen an Herrn. Prof. Bühler: 







Notizen:

- Zeitverlauf für Analyse

- Vorstellung 1. Folie Motivation

- Zusammenhängende Präsentation

- Dieselskandal Auswirkungen?

- deutsche Autobauer vs Rest

- motivation für die Entfernung der Zeilen / Spalten 

- janitor in r 

- methoden erklären geom smooth etc 

- bei Grafiken auf die Farben achten etc. 



Fragen an Scheipel :

- Folien 20-15 ? weil Büheler gesagt hat 20 

- vlt mehr Zeit ?

- Probevortrag 13-15 ?

- 20.03 12 uhr fmm Nachklausur

